Conclusões sobre a pergunta do enunciado:

Realizando diversos experimentos observa-se que a distancia
do random walker tende a acompanhar o crescimento de N, 
portanto quando o N é muito grande, a tendencia é de que
a distancia da origem também seja grande.

Observações sobre a classe Distribuition:

Observa-se que a classe distribuition se comporta de uma
maneira interessante. Observa-se que quando colocamos
valores de M muito maiores que os de N, a figura tende
a obedecer um certo padrão. Quando pegamos valores de N 
muito maiores que os de M ocorre o contrário, a figura 
apresenta diversas formas. O que ambos os casos tem em
comum é que os quadrados mais visitados tendem a ser
conexos.